dobrodošli u petu kategoriju tehnologije TV
epizoda 561 ako treba da razmislite o tome
jer je prošle nedelje bilo čudno da je to tačno
ako nismo imali moć reći skoro na 560
bez koji su poznavali i da već dobro došli u
u emisiji Jeff imate cool uređaj
ti ćeš se pokazati večeras kao ja
Da Oh član me samo zabrljao
da znam da je to odličan uređaj ne može
Čekaj da ti pokažem da će biti dobro i
takođe ćemo biti ovde i mi ćemo biti
sluh, ali drugi uređaj će pomoći
sa sluhom volim pčele i oni su
izvukao je novi aparat za slušanje
ne samo kao Bluetooth stereo
slušalice, ali neverovatan sluh
aparat oh yeah moraš vidjeti ovo
ovo je kategorija pet
tehnologija TV
[Music] \ t
naš live snimanje je vjerovati samo
poluvodičke pogone kompanije Kingston
Tehnologija oživljava vaš računar
poboljšane performanse i pouzdanost
preko tradicionalnih hard diskova sa
Kingston SSDs kategorije 5 TV prenosi uživo
sa Telestream kablom i okretnim
Uređaj za snimanje svakog tjedna na Roku Kodi
Plex i drugi HLS video plejeri za
lokalna izložbena vremena posjetiti TV 5 kategorije
Kategorija 5 TV je član tehnologije
podcast mreža ako je tehnologija ovdje
cat5 TV slash TPN i međunarodni
udruživanje internetskih emitera
cat5 TV slash ia dobro i zdravo
Dobrodošli u emisiju Ja sam Robby
Ja sam Jeff Ja sam Saša i ti si kako
vi ste izgledali kao da, vidim rev
DJ je cela predstava koja smo mi upravo
Da , lijepo je da ste ovdje
zahvalni što ste sada ovde
Prošle nedelje sam imao nekoliko nedelja
Asha je prošle sedmice bila najbliža
Mi smo ikada došli da ne imamo predstavu
koje tehnički nismo imali
imali bi kompletan kompletan show
to nije naš radio da smo ovdje bili smo
ovde Jeff nije došao zbog Jeffa
znao je da postoji problem i on je
na njegovom telefonu ide ok okret
ipak moram da napravim put i
konačno smo rekli da ni ne
došao je nema struje nema
struja za celo popodne
u sredinom noći
za pola našeg grada nije bilo očigledno
kao što nikada nisam ni čuo šta
desi se dobro to je smešno
Mislim, ako gledate jedan od deset minuta
video snimak iz prošle sedmice između mog isječka i
kao da je to zbog Dedmona
neki da, ali ako pogledate snimak I
znači da sam u dvorištu i da nema
energija lijepa ova luda oluja oh yeah
i ja pokazati nebo i to je plavo nebo pepela
i mi smo unutra
zato što je ovde bilo crno
imamo prozore sve ukrcane, ali
pa smo izašli u predvorje i bilo je
kao blistavo sjajno Sunce u jednom trenutku
i uredio sam ga , ali zapravo
okrenuo kameru da pokaže
svima kako je izgledao napolju
i kamera je bila bijela sa da
Bio je to divan dan, tako da je ono
bili smo protiv prošle nedelje i tebe
znam da smo ovde već 561 nedelju
da vjerno svaki tjedan i
prošle nedelje je bio prvi put u svemu tome
vreme gde zapravo nismo mogli da obezbedimo
predstava samo zato što nije bilo
struja uh uh naš UPS je postao
osiromašeni da smo ga dobili pravo stvarno
velike novosti , ali imamo mnogo
opremu i gledaoce vole
Michael predlažu hej zašto ne bi
postanite poput snage za kampovanje i slično
da, tako da možete napajati laptop i
kamera i napravi emisiju na taj način, ali ne
Činjenica je da postoji mnogo opreme
ovde da uradim predstavu i da
video izvori su 4k i šta to znači
je da morate imati veoma moćnu
kompjuter za obradu, a ne za
spomenuti da imate i 4k
ulaz koji ne znam ni za jedan laptop
da je to možda preko USB uređaja
Da, verovatno je kao tri ili četiri
hiljadu dolara za jednu da tako da je
to nije moguće, ali to je to
prvi put nismo imali moć pa sam
ne previše zabrinuta, nego jedna stvar
to sam zabrinut zbog toga
događa se prečesto je naš internet da
Internet za vrijeme nastupa uživo na redovnoj
nedjelja gdje Internet radi dobro
to znaju gledaoci koji gledaju uživo
ponekad će emisija pasti dvaput
ponekad na veoma tešku noć tri
vremena desno i onda ovakve noći
kada snimamo gde je internet
potpuno je nepostojeće
nepostojeći tako uočite da nemamo
laptopa ispred nas jer ima
nema svrhe da je Saša ima
telefon i tako ona komunicira sa
čavrlja uživo koja je tu da gleda
žive, ali nažalost neću videti
sve dok je dostupna na zahtjev vas
Znaš šta bi Sasha trebao da zabrlja
sa njima u sobi za razgovor je kao moj
Bože, propustio si najveću najavu
ikada os
on će to uraditi, a vi momci
vidjet ću ovu narudžbu tako da je vrijeme
putujem kroz korisnika pa sam konačno sada zašto
je to zato što koristimo mobilne
internet ovdje u studiju da imamo
da to moramo koristiti neki oblik
bežični jer sve do nekoliko njih
pre nekoliko meseci nije bilo drugih opcija
tako je u industrijskoj zoni
Barrie Ontario i nažalost nema
ISP-ova su doveli svoje kablove
na naš način, tako da smo samo na neki način
džep gdje nema velike brzine
Internet, ali smo u gradu
čudno je čudno što sam zadnji put proverio
1993. tako da mislite da bismo mogli
da dobije deset na deset ili nešto slično
tako da su uneli vlakna
ali to je kao da je potpuno novo
oni pokušavaju da nadoknade svoje troškove
instalacija je vrlo skupa
morao je ići na trogodišnji ugovor i
to je veoma skupo mesečno, a ne
opcija za nas kao gomilu volontera
radimo show koji vam nudimo besplatno
tako da sam dobio drugi ISP na
liniju i rekao sam kao što možete vi momci
da bi nam pomogao da je još uvek bežična
rešenje, jer to je zaista sve to
možemo da radimo ovde umesto novih vlakana
to je tamo smešno skupo
tamo se desi ispis u gradu
koji ima toranj na putu od nas oh
kupili su optički priključak br
način na koji imaju optičku vezu na
njihova kula je spremna da stavi
antenu na svom tornju i povezati
na naš krov, Bože moj i oni će
uradite to da će ga instalirati za nas
250 dolara kanadski i oni će dati
neograničen bandwidth i oni će to učiniti
jer rade na brojevima, ali
uradiće to za jedan do dva
sto dolara mjesečno je mnogo manje
nego što sada plaćamo i to je
će biti brži pouzdaniji je još
bežično, tako da znam da je još
tehnički osetljivi na prekide
i tamo i sve, ali nije
LTE nije mobilni jer je vidljiv
Vau, ne kao vlakna iz zraka, ali to je jedno
od takve stvari da je to
line-of-sight veza od tačke do tačke
tako sa tim
moglo bi biti mnogo bolje rješenje za nas
odličan za njih nadam se nećemo
da se ovo desi, tako da želim da idem napred
s tim
ono što trebamo raditi kao zajednica I
spomenuo sam da smo volonteri
pomenuli da radimo ovo i to radimo
besplatno ako gledate ovo
kablovsku televiziju na koju ste navikli da koristite
uključivanje kablovske televizije i tamo
su emisije i samo ste kanal
flipping i ne mnogo njih traži
novac i slobodno je dostupan
kada se podešavate na taj kanal, ali
ono što radimo je malo drugačija, jer
mi smo volonterska grupa koja emituje
platiti račune na osnovu gledaoca
doprinosa i nije kao javnost
kanal za emitovanje ili nešto slično
to, ali ono što radimo radimo besplatno i
dajemo je besplatno, tako da moramo
ima neki oblik prihoda kako bi se
nadoknaditi te troškove tako da je to gdje
patreon dolazi, imamo stvari kao
linkovi na našoj web stranici koji nam pomažu
kada kupujete preko Amazona ili
sve, ali bih stvarno voleo da vidim
više naših gledalaca poput vas
dođite zajedno i kažite kao što ja stvarno volim
koja kategorija pet radi šta je novo
svaki dan se radi o kategoriji 5 svi
druge stvari koje radimo i to
obezbeđujemo čistu porodicu
sadržaj nikada nećete morati brinuti o tome
nadamo se da će vam pokazati veliku zabavu
stvari i zabave zajedno
možemo li dobiti još ljudi da to uzmu
i kažem da želim da budem samo zaštitnik
troškovi poput to možete učiniti za jedan dolar
mjesec je to tako da znaš dolar a
mjesec dana što može to učiniti, ali razmišljati o tome
ako je tako, dobijamo 12.000 pregleda tjedno
ako zamisliš ako imaš kao da je to
to je daleko , ali šta ako je polovina
ti ljudi platili dolar mjesec dana upravo
razmišljam o tome na trenutak što bi
mislim da smo bili od velike pomoći
zaista pružaju kao over-the-top Da,
znači da mogu da znam da je to istina ako mi
imao tu vrstu podrške dolaze iz
Zajednica da imamo svoje račune
plaća 1. u mjesecu za
sledećeg meseca imali bismo bolje
internet bi mogli da gledamo stvari
poput optičkog interneta i sličnih stvari
da, ali ćemo biti u mogućnosti da učine više i raditi
bolje i znate bilo pritužbi da
Ja ikada dobiti ili ima zašto ne bi
momci takođe koriste bežične mikrofone
to je još 500 $ tako je
ne moramo ići taj put pa možda
želite da nas odvede na to može biti
dolar mjesečno neki ljudi daju
20 dolara mjesečno i kažem da ti stvarno znam
hoću da podržim ovu stvar i to je
fantastično, jer nam to daje bolje
znate veći poticaj po osobi, ali ako
želite da budete samo jedan od tih ljudi
koji kaže hej, želim da budem jedan od njih
polovina gledanosti koja to želi
dati dolar mesečno i podržati šta
ovi momci bi mi u velikoj meri
cenim to i volio bih doći
Vratimo se tebi za dve nedelje i kažemo da jesmo
da, znate da ne bi bilo tako
neverovatno, molim vas pomozite nam da odemo tamo
na pet tačaka TV slash patreon i
link je ispod, pa dovoljno slanine
za tvoj novac
- ljudi koje mrzim - ali sva tema
free stuff mm-hmm
davali smo kopije duga
efekti da VR smo slobodni nemate
da ga kupim kako treba, ali moraš
nesto za nas da je na ruci to
oni to zaista ne moraju
morate prijaviti na e-mail natječaj u kategoriji 5 TV
to je sve što treba da radiš brata dobro
u toj e-poruci nam morate reći ko
Vi ste i mi bismo voleli da znamo gde
gledate kako gledate
javite nam da imamo pobednika
jesi li dobro spreman , idemo dobro
spreman sam spreman
u redu će glasački listić koji je u redu
Ja sam 82-godišnji umirovljeni programer
nema šanse kako je tvoje srce
mrtav je da je zastrašujuća igra
možda bi trebalo samo da se držimo desno
ne postoji nijedna u redu, vi mislite da se nosite s tim
Da u redu William sam dobio moj prvi
programiranje posla 1960-ih godina Wow how
stvari su se promijenile od tada nakon
ograničenje na kao srednjoj školi fizike i
učitelj matematike kul sada živim u
Huntsville Alabama gdje radim za
veliki američki vladin izvođač i nakon toga
20 godina sam penzionisan
da ponovo naučim svoju elektroniku i kodiranje
vještine s malim
single board kompjuteri SBC's arduino
tip mikrokontrolera desno neke od
stvari koje smo ovde prikazali
kategorija 5e malina pi's pine 64 the
xu4 na udaljenom Roj da sve to
stvari koje volimo to je odličan način
ponovo sam naučio da ga volim. Ja sam u procesu
pretvoriti moju Raspberry Pi u mrežu
priključeni uređaj za skladištenje se otvara
medijski svod na stijeni 64 SBC whoa so
idemo od ruke 64 do stene 64
za to može biti malo posla
Stvarno cool stvari koje on kaže
konzumirajući napor ove konverzije je
zapravo uzimam 18 terabajta diska
diskovni prostor od NTFS do ext4 i on
kaže da sam i ja Linux noob u redu
Čitajući sve ovo idem sve to
Zvuči sjajno da, ti znaš 20 do
40 on je 82 to je neverovatno Ponosan sam
Čoveče , tako sam ponosan kao i moji rođaci
kontaktirajte me da shvatim kako da uradim
daljinski upravljač za TV da i desno
nema ništa loše u tome da
apsolutno ništa nije pogrešno, ali
oni nisu sigurni da su tako dobro napravljeni
William i on su dobili golf klub
vrstu televizije koju imate u vezi sa vama
o snimanju slike na ekranu
jedini ekrani ovo je William
govoreći da, jedini ekrani koji imaju
problem za koji znam jesu stari
CRT-e koje poznajete duboko da
plazme one su kao veliki komadić
i teške sa malo dubine
njih ili možda ol Eda je u redu, nisam
čuo za stari LED koji pali zaslon
ekran da li imate LCD TV tako
u redu je da mislim da mislim tamo
to je potpuno drugačija tehnologija
sve će se desiti ti ćeš
ispeći piksele, mislim da, ali
to bi trajalo dosta vremena i LCD i
LED nema taj snimak koji treba da se vodi
Da, imam plazmu kod kuće
jeftinije
12 godina možda nikad nisam imao problema
sa snimanjem slike na ekranu
naše plazme i ponekad smo imali
ekran zastade u redu sat i
pola sata, šta se desi , mi smo
isključite TV neka to sve u redu a
malo
plazma stvari da nestane i
to je to što nikada nisam imao nehotice
Dakle, mislim da bi se moraju sjedi za
dugo vremena da spalimo tu sliku, jer mi
koristite naš televizor kao da je to onaj kompjuter
imamo da znate sve o vama
razmišljanje o televizoru kao kompjuterskom ekranu
tako da mislite da trebam čuvar ekrana
Da, čujem da si dobro koliko se sećaš
sa Leisure Suit Larry
CRT TV kompjutera neko nekoga ja
nemojte misliti da sam imao CGA grafiku
Vraćam se natrag da ne mislim da sam ikada imao
Slobodno odijelo Larry mmm-hmm oh ti si bio
dobar dečko da je moja prva velika igra bila
Warcraft 3 u redu kao prije, nisam
sasvim isti žanr Jeff ne baš sasvim
ok će se sada zvati Bill na
na kraju e-maila piše da uživam
kategorija pet videa iz Billa
Birmingham Burlingham žao mi je
Huntsville Alabama
hvala vam Bill radost vašu kopiju podataka
Činjenica da ćemo VR poslati e-mailom kao
čim naš internet dođe na internet i bude
pripremili se sada da znam da znate puno
od svih stvari ću vas kontaktirati sa svima
mojih pitanja
U redu, Robby se malo ponovi
reprieve okay
u redu tako da smo pokrili sve poput
kućne stvari koje imamo
mišljenja da se pogled na ali moramo
uzmi pauzu
pa ćemo se odmah vratiti
[Music] \ t
na ograničeno vreme
Košulje ograničene izdanja iz kategorije
5 TV mreža ove visokokvalitetne majice
proizvedeni su teespringom
web stranicu za prikupljanje sredstava i vašu kupovinu
će pomoći podržati emisije koje proizvodimo
uzmi svoju danas i pošalji nam svoje
slike koje će biti prikazane na
odgovarajući show posjetiti kapu 5 dot TV
isecite košulje da nas podržite i dobijete svoj
službena mrežna majica danas cat5 dot TV
slash košulje dobrodošle natrag u kategoriju 5
Tehnologija TV Jeff imate DJ za to
mnogo godina smo o ovome
prije
kako ti sluh nije tako dobar kao ne
sjajno ne toliko veliko koliko bi se moglo znati
živimo u neverovatnom vremenu kada znate
ako su slušna pomagala prilično skupa da
Da, ali počinjemo da vidimo kompanije
kao što je JB-a koji dolaze sa
iznenađujuće proizvode koje smo pogledali
zvuka i nekih drugih proizvoda
gde oni uzimaju kao bluetooth
koncepcija slušalica i pretvoriti ih u a
slušni aparat koji takođe pomaže
oštećenje sluha da
oni su samo pojačala, nije
kao da znaš da je to značilo
zujanje u ušima ili bilo šta sigurno , ali ipak
Oni rade vrlo učinkovito zar ne
zahtijevaju posjete liječnika
one zahtevaju posetu lekara i
moguće hiljade dolara da
slušne aparate koje sam zahtijevaju stavka
koštao, a ja bih bio samo pet godina
grand Wow
Da i moraš ići na godišnji
održavanje i kao da se vratite na usmenu
specijalisti i sve ostalo
dobro japaese je kao što volimo ovo
kompanije rade fantastičnu liniju proizvoda
ali oni koji ga dalje u redu
rekli su da smo imali uspeha
amp zvuk pokazali smo da postoji
tržište za saslušanje ne slušni aparat
aparat koji pomaže sa ne gluvima
ljudi, ali ljudi koji imaju
Moći ćemo, tako da uspemo
bolje da to uzmemo i da se poboljšamo
na njoj je koncept i Joby-jev uvijek
Dobro u ovome dobro, večeras smo
gledajući da se čuje i čuje se
tri-u-jedan uređaj, tako da je ovaj
uzbudljivo ne samo da će pomoći
sa sluhom kao da će se pojačati
pojačajte sluh dok kažete da je
pojačalo tako da stvari čine glasnije ako
ali ćete imati i daljinski
Odašiljač ćemo pogledati
ali zamislite zamislite slučaj u kojem sam ja
sastanak sa mojom ženom i teško mi je
sluh mogu staviti daljinski predajnik
na reveru i mogu je čuti
savršeno sa druge strane stola
to je samo jedan primer koji ćemo pogledati
na tom redu nije to sjajno
U redu, to je nešto što ne znaš
vidi u slušnom pomagalu koje je ispravno
definitivno nešto je i Bluetooth
stereo slušalice za slušanje glazbe
gledajući TV takve stvari i to
možete obavljati i primati pozive preko vašeg
pametni telefon sve je tu - teško je
Da i tri i jedan uređaj
pogledaj ovu stvar u redu, prije svega
hajde da skočimo pravo u ovu kutiju
želio da se ovo nekako na ekranu
znamo da su japari odlični sa svojim
slučajevi neverovatni u redu hajde hajde da pop
u ovo ću dobiti malo
izbliza pucao u redu ok, ovo je
slučaj za saslušanje da uđemo
ovo je vaš besplatan video unbox
novog uređaja iz Jobyja je u redu
imamo priručnik koji imamo
različite veličine svojih vezanosti je ovo
sam slušni aparat B koji smo mi
pogledati, ali primjetite da postoji
Prilično malo dodataka ovdje Jeff koji
ne vidimo često sa ovakvim vrstama
Uređaji, tako da je dobro
prvi u idemo
imaju moju kafu se bojite
da jesam
u redu, Joby uvek uključuje neki oblik
prenosna jedinica za punjenje Jeff , vidite ovo
Da , ovo se uklapa u moj džep i
Baterija se upravo ugrađuje ovde
magnet upravo ide pravo i bilo kada
moram da napunim moj aparat za slušanje
Saslušanje samo jednostavno guram
Bože moj i počne se puniti
pa kad želim da napunim punjač I
jednostavno ga priključite na USB
punjenje dok koristim uređaj i
onda to nosim sa sobom u redu
savršeno za putovanje ili bilo šta drugo
onda imamo vezu ovde
hteo sam da vam pokažem da je ovo kul
ovo je jedna od stvari koje Jeff
ovo je u redu
Sasha pogledaj ovo ovo je tako
samo bih ga isekao ovde i to je
ne mikrofon imamo rever
mikrofon u redu ha hajde da je dobila
pomoćni pomoćni ulaz i slično
slušalice Ja ću samo malo sam samo
uperiti ga u njega i vidjeti da li može
ako može da razume šta sve ovo
stvari znači primanje i slanje primanja
i prenosi zašto želimo da radimo
zašto bismo želeli da imamo rever
isječak koji može primiti ili prenijeti u redu
znamo da imamo pomoćni ulaz
znam da ima ugrađeni mikrofon
tako da sedim preko stola
iz mog datuma i imamo
Razgovor je dobio ovde
imam pravo da čujem B saslušanje
nju kroz mikrofon, ali jeste
da da ona može da, ona također uključuje
Jeff je dodat dodatak godine ali tako daleko
ako smo i jedni ili ako
oboje ste na motoru ili vi
znate šta drugi scenariji mislite
I bio samo na koncertu na
vikend tako da imamo to i onda B
tamo ćeš biti u stanju da razgovaram sa
jedni od drugih mi stvarno nije potrebno da se
u ovaj deo samog sistema
previše možete razumeti da mogu
utaknite to tamo i podesite to
U ovom trenutku, način prijema postaje
dvosmjerna komunikacija
odbijam mene i osobu koja je zapravo
nošenje je saslušanje u redu pa u čemu je
način prijema je još uvijek u prijenosu
režim takođe da možemo u redu poslati
primite savršeno jer koristi
ugrađeni mikrofon za slanje
u redu je da koristi pomoćni za primanje
sada idem u crkvu u nedelju
Da, kod kuće gledam film
vikend ima pomoćnu
tako da sada mogu da uključim ovo u svoj TV
Mogu ovo uključiti u zvučnu ploču i
Sada je moj se uređaj sluha je u stanju
primite prenos od slušanja
veza je postala nešto što jeste
spojiv da kažu da ima oko
10- metarski raspon sam zapravo podesio
ovde i ja sam izašao napolje
studio i ja smo izašli na parking
mnogo prije nego što sam počeo gubiti više
10 metara više od 10 godina
kao betonski zidovi da, tako da je tako
strava sada hajdemo pogledati B
tako da je ovo sam uređaj
to je drugačiji od svega što ste vidjeli
što se tiče slušnih pomagala ide to nije
To je mnogo više što mogu
uzmite bateriju i jednostavno je pop
da tamo tamo idete, to je sve
Magneti su u redu, tako da samo ide okolo
tvoj vrat da ništa ne ščepa ovo je
idem oko mog ništa vrata oh
to je čudno što je drugačije
dobro, ali znaš da ću samo biti ljubazan
to je malo u pravu i
onda da, tako da ovo ima prijemnik
ima bluetooth je dobio
mikrofon ima sve veze
te stvari i onda sam upravo dobio
slušalice su u pravu i samo izgledaju
bilo koji drugi umeci kao da sam upravo
slušanje muzike ili bilo čega drugog
tamo idete pravo, to je i ja samo gledam
kao slušalice i udobne su
oni su dobri oni metalni ne znam
kao da je moj otac teško čuo i
bilo mu je neprijatno zbog ideje
nošena ispravno, tako da se on čvrsto držao
potreban mu je ceo život
slušni aparat nije celokupan njegov život
ali njegov ne volim što mu je trebalo da čuje
pomagao je da ih ne bi nosio kako treba
to bi nosili zato što nisu
izgledaju kao slušna pomagala kao što su slušalice
da oni izgledaju kao slušalice, tako da
taj most
je taj jaz sa ljudima koji traže vrlo dobro
Ući ću ovde opet želim
pokazaću vam kako ovo funkcioniše tako da će ovo biti
idi oko mog vrata i imamo par
različitih stvari ovdje u prvom redu
imamo Bluetooth uparivanje i imamo
dobio dugme za brzo premotavanje unapred i unazad
naš uređaj, ali i ovaj udvostručuje
pojačavanje i volumena onda dole evo
nešto što nas sprečava u tome
idite kod doktora da biste dobili naš
slušna pomagala prilagođena stvar je da ja
možda imam problema sa sluhom
levo uho, ali ne u moje desno Saša desno
tako da ne želim pojačanje
desio se u desnom uhu, ali ja to želim
da se desi u levom uhu prilično malo
više
Chubby je pomislila na to i oni su
uključeni su levi i desni tasteri za jačinu zvuka kao
i tako ste postavili glavni volumen ovdje i
onda možete podesiti lijevo i desno i ja
znam da je teško videti da su veoma
veoma mali brojčanici, ali možete
ručno podesite tako da će to i uraditi
do stotinu i dvadeset pet decibela
dobija tako da imaš lepu
značajan dobitak na audio tako
Da , buka u prostoriji
stavi ovo ovako bez ičega drugog
prilogu Nisam Neću brinuti
o bilo kom drugom delu uređaja i
samo ga nosite kao slušalice tako da je
baš kao što telefon sluša kao Bluetooth
pravo slušalica ima inline
mikrofon i ugrađeni mikrofon
zapravo se udvostručuje kao ambijentalna soba
mikrofon za kada sam ga prebaciti u
način slušanja kao što je pojačanje
mod jednom, ako ne želim
Bluetooth režim Mogu da uključim
Način slušanja je ovdje tako da i mi
samo moć je ovde i sluša se
ovde čujem struju i onda
pojačanje i to je neverovatno Wow
dobro da, samo odjednom da, bum
je potresen na pojačavanju
Da da, to je gotovo
trippy jer sam u sobi s tobom
tako da je to kul, ne moram
ništa drugo
da bi taj posao učinio neverovatnim sada
može sinkronizirati to moj telefon yep ja mogu također
par je ovaj to je ono što sam mislio pod
sinkronizirati kao papagaj mogu ga upariti sa mojim
Mogu da ga uparim i sa ovim
interlink i tako ako
da taj razgovor preko
stolu ti i ja jer je to vrlo
romantični datum i neko zazvoni
moj mobilni telefon će automatski
prebaciti u mod pametni telefon dopustiti
Ja ću automatski uzeti dno
oni su upareni i povezani na oba
uređaje u isto vrijeme u redu i onda
Prihvatit ću poziv, a onda jednom
učinjeno
oni će se odmah vratiti na
mikrofon ili aux ulaz dobro je
vrsta ubrzanog kursa na B slušanju I
Hteo sam da ti isečem, hteo sam da ti kažem
da je ovo stvar zato što je to
to je zaista izuzetne,
kvaliteta je vrlo dobra mislim da je to
Čuo sam slušna pomagala Siguran sam da je to
ima takvo pojačanje
nije takva kao digitalna
Zvuči to što želim da ti dozvolim da čuješ
ali to je vrsta zvuka
to donosi putovanje koje ne dobijaš
bilo kakve povratne informacije od njih kao i vi
tradicionalna slušna pomagala su u pravu, ali ne
samo pojačava rad u sobi u
situaciju iu školi ili u nastavi
auditorij za svakog studenta ovo na
nastavnik tačno i dajte ovo svom
student koji ima problema sa saslušanjem
ili ko je na kraju sobe da
znate ako imate studenta koji je
imati problema sa sigurnošću, zašto ne
inače moramo da pokrijemo ovo što je
stvarno da to stvarno radi stvarno super
volim to je sigurno ako dođe u lijepo
Da , kao da ste vi
pokrila je sve to ne samo tako
postoji li aplikacija nema potrebe da je to
Bluetooth mm-hmm dobro samo Bluetooth
slušalice tako dobro da mogu dovoljno jednostavno
pa kad sam spomenuo da postoji
ovde se nalazi prekidač za mod pojačavanja
tako da je ovo prekidač moda pojačanja
tako da, ako to isključim sada sam samo
u Bluetooth modu tako da rade samo
kao da su samo standardni posao
Bluetooth stereo slušalice tako slušanje
gledam televiziju i pomenuo sam
gledajući TV, uključite ga u televizor
ima priključak za slušalice
stilski unos i Jovi je zapravo
uključen je kabl tako da ga možete priključiti
u utičnicu za slušalice na televizoru
i onda sedite bežično i moći ćete
da to čuje mnogo bolje
za starije televizore su čak uključili i
RCA adapter oh da, tako su i mislili
od toga će i ovo raditi na vašem
TV šta još mogu da mislim mislim da
to nekako govori sama za sebe
te za sebe, a mi ćemo biti u mogućnosti da
čujete da su slušna pomagala tako skupa
i kako je Sasha spomenula da nisu
sa njima je i stigma
posebno sa posebno mislim
mladi ljudi, ali sigurno ne mislim
samo sa mladim ljudima, ali svakako ja
Mislite ako vaša djeca imaju problema
sluh mm-hm ili ako imate problema
saslušajte apsolutno
ovo će stvarno raditi
dobro za tebe Ja sam tako sretna sa televizorima I
ljubav jubie je oh oh kraj netko će pitati
ovo je tako da vidite kako se spuštaju
ovde da mogu da podesim gde visi
dole od dobro, tako da zaista mogu
stavi ovo iza moje glave samo u redu
prilagođavajući to tako dobro
sada će mi visiti preko uva
pravo da li znate šta je život
trajanja baterije vijek trajanja baterije za
dio slušnog pomagala je oko sedam sati
ćeš dobiti blizu da se sa
muzika ili samo standardni telefon
pozive i slične stvari
U redu, ali slušni aparat
samo pojašnjenje je sedam sati
ali opet ne možete nosite
punjač sa vama da ima i USB
povezivanje tako da ako je vaš punjač mrtav
možete priključiti ovaj uređaj direktno u
USB oh i ima USB kabel ponovo
oni su o tome mislili i direktno
povezani i možete ga napuniti u
nekoliko sati
super se zove da čujem od Jabez-a
to je potpuno novo, samo se okrenite mački
pet tačkastih televizijskih znakova čuješ da ga voliš
imaš cool uređaj koji smo mi
će se gleda kao da
moramo da napravimo veoma brz prekid
pre nekoliko nedelja gledamo u redu je
na papirnom uređaju tipa II koji smo mi
mogao bi da napiše jedno od pitanja
stalno dobijamo šta ako želim
uštedi od toga da imamo odgovor
za to za vas u samo nekoliko trenutaka
ostani tu
[Music] \ t
[Aplauz]
da li kupujete na ThinkGeek gearbest
B&H foto video eBay ili Amazon ili čak
ako želite besplatnu probu zvučnog
naći ćete najbolje ponude i podršku
emisije koje proizvodimo jednostavnim posetama
lokacije za kupovinu koje već radite
pomoću linkova na našoj web stranici posjeti
kategorija 5 TV slash partneri za
punu i stalno rastuću listu i pomozite nam
stvorite više besplatnog sadržaja kao što je ova emisija
hvala vam za kupovinu sa našim partnerima
i hvala vam za gledanje dobrodošao natrag
ovo je tehnologija kategorije 5 TV a
par nedelja nazad Sasha te upoznaš sa Jeffom
gledali ePaper da ako ste
zainteresovan za to idi na kapu 5 dot TV
slash ePaper
onaj koji smo gledali je prilagođen
naše potrebe
samo želimo da ukinemo papir
naš sto za one brze jednokratne note
koje samo trebamo uzeti i onda obrisati
tačno tačno
samo stvari koje sam bukvalno
samo bi napisao i rasturio tačno
Da, da, i to sam ja
sa papirom na mom stolu na poslu da
ljudi poput Jeffa, ali i neke Apple
u sobi za razgovor imate ovo
Razgovor zaista moram biti u stanju
sačuvaj moje beleške koje je tačno jer idem
kroz tonu papira mislim
mnogo različitih klijenata koje sam
Imam posla sa knjigama za svaku od njih
mislim i sve te stvari
Nisam vam mogao reći mnogo koliko
hiljade i hiljade i hiljade
komadiće papira kroz koje ja znam
Godišnje sam htio nešto to
dozvolio mi je da sada budem siguran
tip uređaja koji jesmo
gledajući nekoliko juče sedmica vas
možete snimiti sliku na telefonu
kreten ako ti treba da da Evernote ili
nešto i može ga pretvoriti u PDF
ali ja sam kao da ne želim da prolazim
to radi zato što je to samo jedno
igrati se ne isplati tako sam htjela
nešto što je bilo brzo i lako
tako da sam učinio neki istraživanje i ja naišli
ovo boogie ploča napravi boogie ploču
sad
Boogie ploče imaju ePaper uređaje
i različitih veličina i slično
govorimo o tome gdje ste upravo udario
dugme se briše, ali oni imaju
Boogie ploča sudoper koji je ovaj uređaj
U redu, devet poena sedam centimetara i ima
Bluetooth oh, kao i dajem
USB kabl za povezivanje sa mojim
kompjuter da mogu da postavim fajlove
bilo putem Bluetooth ili ja to mogu
preko kabla za sinhronizaciju u redu tako da je
zaista jednostavan uređaj u sve tri
dugmad imate dugme za uključivanje i
onda imate spas u trci koja je to
tu je i ugrađeno teško
vozite u ovome tako da kao što znate
Završi komad papira koji si spasio
onda će treptati nekoliko puta znas
sigurno je pogoditi trku, a onda ti
nastavi Oh fantastičan sastanak
bio je danas na jedanaest stranica bilješki
Samo pišem da ispunim pogodak stranice
Uštedite idete i onda sam pravi brisanje
i onda samo nastavite da idete
Bluetooth povezivanje onda možete reći
poslati ga drugim ljudima u
sastanak upravo tada i tamo III mogao
zato što bih bio povezan sa mojim
uređaj prenosi na moj telefon
automatski ne u tom trenutku
Budi kao da se držiš da ti to pošaljem
i onda im mogu poslati e-mail ako želim
ili ako se njihov uređaj poveže s njim
imao bi pristup i nije
da kul tako da ću samo pokazati
ti kako da dobro je to hajde da se pravo
tamo da zaista lako tako jednostavno
kao uređaj koji ste pokazali posljednji
vreme je jednostavan ekran, tako svet
Radim ovo naglavačke nema
presuda presude slobodnog zvona sudeći
to nije loše za nevidljivost
ekran gleda u monitor
Obratimo se, hajdemo u svijet , ako ne
kao da sam napravio grešku
samo pritisni dugme za brisanje i nestalo je
Da, to je u redu kao i one
tako da je to tako
je onaj koji želim da spasem
Oh, naravno da ćete vidjeti naš indikator
tako da je ovo zeleno svetlo koje treperi
reći ću vam da to štedi i onda
moje plavo trepće znači
povezan je sa mojim telefonom
Želim da ti pokažem ako možeš da baciš
bacićemo svoj telefon na telefon
ekran u redu siguran da vam to pokažete
tamo ćeš morati da se preseliš
sada tamo oh evo ga, tako da je
aplikacija tamo možete skinuti
zvani sudoper od boogie boarda u redu tako
Ja ću ga otvoriti sada da sam pogodio
Sačuvaj dugme i pokazaću ti
tako da udaram, a sada vidim kako
zeleno svetlo treperi onda plavo
počinje da treperi, vidjet ćete ispod
nove stranice na mom telefonu jednoj stranici to samo
prikazan način tamo je da je previše cool
Jeff Wow jednostavno jednostavno poput trenutnog
i odatle imam sposobnost
da je sačuvate kao sliku u PDF-u zašto
Želim da sačuvam još jedan video koji ne znam
znam da to nisam smislio
Jedna od drugih stvari je mogu
takođe radim žive note kao što sam kucanje br
kako bi bilo dosadno mogao sam da živim dobro
tamo na ekranu dobro sam zaljubljen i
sa povezivanjem na moj računar kao
dobro ako sam kažu da radim prezentaciju na
radim i imam kompjuter gore na
ekran da mogu imati kabl
spojen od boogie ploče u
laptop i onda idem u redu i tako
onda želiš da ideš ovde da hoćeš
na uređaje za prezentaciju ovde
i onda snimite tamo na kraju
zona desno i to je to i onda šta
Završio sam, pogodio sam trag i nestao je
slatko kao da je apsolutno predivno
dobro volim ovaj uređaj volim ga
ne mogu reći ništa loše
o tome i onda odatle, ako želim
mogu kao da mogu da obrišem da mogu da se pomerim
u drugu mapu koju bih mogao preimenovati
da nešto tako Samo ću izbrisati
to mi ne treba, nestalo mi je
uređaj je lijep pa da i ako
imate više stranica kao ovdje
moje bilješke od danas možete vidjeti kada je to
sve to stavlja na da je sve organizovano
u jedan uređaj i to je to
moje bilješke tako da je 10 različitih strana I
može otvoriti svaki od njih kako se povećava
to je sve PDF i onda sam e-mail da
ja i poof kao da ne koristim
telefon tako da
Jeff gde možemo
Ne mogu da se prebacim tamo
da promeni kameru i ne bi
radite u redu tako da možete dobiti cat5 TV slash
boogie
oh oh gee tj. ne sasvim ne bougie ali
mislim da je to apsolutno volim
zapanjujući uređaj koji je fantastičan
ne postoji viši nivo pisca u pravu
tu sam zadovoljan svojim papirom jer
učinite da stvarno radi vrlo dobro
pravo vidim da bih i ja bio
Srećna je sa boogie tablom
pojavio se jučer poštom
Da, uredu , bio sam kao da je tako
uzbudljivo, tako da danas moram da ga koristim
prvi put na sastanku i
svi idu ono što radite
kao oh krtica sve što sam ja
pišem sve svoje beleške i kao da
ali ja sam imao ono što radite s njim
kao da je sve ovde na mom telefonu
ozbiljno, tako da postoji čitav niz
ljudi iz posla u kojem radim
sa druge strane
i svi idu oh, to je kul
vratiću se u moju kancelariju i ja
hej znaš kako imaš
naše pregovore možemo imati
beleške o novinama i ja sam kao momci
ovo i tako osetite ih koliko
je da me zezaš da sam
uzimajući to
sada ih pošaljite na TV sa pet tačaka
Slash boogie yeah i dio
prodaja ide uz podršku kategorije 5 TV
kako ti se sviđa to slatko što je tvoje
opciju ako želite e papir koji ima
povezivanje i štedi ga volim
hvala što ste otišli i pronašli to
nema problema zadovoljstvo zahvaljujući Jeff
u redu Sasha tvoja šansa da preuzmeš
šou ako moje kamere šire moje kamere
koji radi oh lijepo kako ti se sviđa
da može ili ne mora da zavisi od toga
na pozicioniranje Mjeseca ili Franka
Da, moram biti malo bliže
server tamo idemo
evo šta dolazi u kategoriji
5 TV redakcija izumitelj
Tehnika kompresije s Fister-om
bori se kao što Google pokušava patentirati
njegov rad urbane roboti su valjani
u Dubaiju i Kini par koji
priznao je da krade više od 1.2
robe vredne milion dolara
Amazon je osuđen na skoro 6
godina u zatvoru i softverska greška
milijuni Facebook korisnika mogu imati
nesvjesno objavljene privatne informacije
u javnosti se drže do kraja
detalji se pojavljuju kasnije u emisiji
Džef Veston gospodo gradite
potpuno novi web sajt koji ste vi
ti si strašan glumac šta radi gde
gluma se pojavljuje u igri
da se ponašam dobro ja gradim stvarno kul
web stranica koju gradite stvarno kul
samo zato što je Jeff zbunjen
ne znači da morate da budete kapa za posetu 5
dot TV / domaćin iz snova
da se prijavite za neograničen web hosting za
Vašu web stranicu s neograničenom e-poštom
račune MySQL baze podataka najnovije
verziju PHP WordPressa i više i
čak i besplatnu registraciju naziva domena
to je manje od šest dolara mesečno
prijavite se danas cat pet dot TV slash
DreamHost ovo je TV vijest kategorije 5
soba koja pokriva vrhunsku tehnologiju
priče sa blagim linux pristranosti sam
satirski manon ovde na vrhu priče
pratili su ove nedelje izumitelj
sofisticirana tehnika kompresije je
dok se Google trudi da patentira
njegov open-source rad kada je Jarek Duda
izumeo je važnu novu kompresiju
tehnika nazvana asimetrična brojka
sistemima ili AMS-u pre nekoliko godina
kako bi bili sigurni da će biti na raspolaganju za
bilo ko da ga koristi umjesto da traži
patenata o tehnici koju je posvetio
u javni domen od 2014. Facebook
Apple i Google su stvorili sigurno
za softver zasnovan na probijanju dudas
ali sada Google traži patent koji
bi mu dala široka prava nad upotrebom
ans za video kompresiju i Duda a
kompjuterski naučnici u Poljskoj nisu
sretan zbog toga
google poriče da pokušava da patentira
radi svoj posao, kaže glasnogovornik Googlea
da je Duda došao do teorijskog
koncept koji nije direktno patentibilan
dok Googleovi advokati to žele
patentira specifičnu primjenu toga
teorija koja odražava dodatni rad
Googleovi inženjeri, ali Duda to kaže
predložio je tačnu tehniku ​​Googlea
pokušava patentirati e-poštu iz 2014. godine
razmjenu s Googleovim inženjerima
u velikoj mjeri odobrena prethodnom odlukom
u februaru Evropskim patentom
vlasti nije završio evropski slučaj
mada i Google takođe traži
u Sjedinjenim Američkim Državama
pravnog tipa kao što se osećaš
Mislim, ne bavim se patentom
zakon ali mislim samo na površini
ovaj tip je veliki slučaju
Činjenica da je on sa Googleom to zamislio
stavio je softver, a onda je Google
koristeći ga nekim od njihovih poboljšanja
i pokušavaju da patentiraju celinu
stvar zamislite kao da znate tako
uradili ste NEMS
Da, samo sam mislio da hoće
Budi kao da neko ide ovako
ideja o numsu, ali ja želim da to učinim
neki njuh i oni već imaju
Flair jab, ne razumem da znaš
i onda su je patentirali i vi ste
Stvarno da , da, ne znam kako
pravila u Velikoj Britaniji funkcionišu kao evropski
pravila koja se odnose na patente, ali samo onoliko koliko
koliko je sud javnog mnijenja sam imao
100% strana sa ovim tipom koji mu je potreban
da pobedim zbog Microsofta
kupovina BitTorrent-a u potpunosti donosi to
umu tako da mora da pobedi to tako
ljudi kojima su doprineli
github se takođe može boriti ako Microsoft
situacija pokušava patentirati Microsoft
zbrajanjem da sam vas naterao da znate ja
to znači da je ovo drugačije
ali to nije slično
detalje ovoga
tačno je i tako se nadam da se nadam
on pobeđuje i nadam se da će to zaista i biti
kraj dana bih volio vidjeti
naselje koje Google može da koristi
softvera ili kompresije
tehnologija dobija kredit i dobija
svaki put kada se koristi sam
kao način na koji bi to Google mogao
radi sa onim što žele, ali on dobiva
udariti novac koji će nastaviti
za sada mu obezbijedite prihod
ostatak života koji bi meni bio
win-win scenario sigurno dobija ono što oni
želi i podržava ga podržava
čitava premisa otvorenog koda ovde
plaćamo u otvoreni izvor tako i vas
Bit s NIMS-om bavite se otvorenim kodom
zamislite da li ste otišli u pravnom slučaju
protiv Google-a ja bih uradio njihovo
advokati bi vas finansijski pokopali
preliminarne primedbe i sve ove vrste
nema sumnje da je to Google
verovatno da radimo ovde da tako da se nadam da
sredi se od toga
njegovo ime na njemu i onda van ode da
bi u najboljem slučaju u redu
hvala vam i Dubai i Kina
izvukao urbane robote to je
zastrašujuća vizija budućnosti robota
policajac sa tamnim očima i ne
uočljiva usta koja se mogu prepoznati
kriminalci i prikupljaju dokaze
Robocop sa policijskom kapom
da mu damo tu jezovitu tajanstvenu dolinu
prošlog juna se pokazalo da se osećao, ali
od tada je ono što je učinilo palatnog robota
robotika je kompanija iza robota
bacaju svjetlo na svoje dužnosti koje
čini da robot izgleda više kao turista
vodiča od policajca ovog robota
pridružio se policiji u Dubaiju kako bi pomogao građanima
na inovativan i privlačan način
se sada nalazi u turističkim atrakcijama
i tržnih centara opisujući
robot kao sredstvo za kontakt sa građanima
policija kompanija ističe svoje
trenutne mogućnosti koje robot može
pružiti korisne informacije u više navrata
jezika zahvaljujući svom softveru i mogu
takođe vodi ljude do traženih tačaka
interes je robot dio šireg
preseliti u policijsku regiju
usluge koje su pametnije
uključuju mnogo više kompjuterski kontrolisanih
policijske stanice u Dubaju
vlada želi
do 25% od sile
2030 Ne sviđa mi se ovo što ti se ne sviđa
Ne sviđa mi se ovo što znate
Evo šta ja imam da kažem o ovome
Takođe mi se ne sviđa oh da, znam kada
da li ste se ikada dogovorili o bilo čemu
sada to ima veze sa robotom i evo
zašto
sada će rasuđivanje biti potpuno
drugačije pravo Ja sam Pro robot kao i svi
ali kada ti treba policija
trebate policiju u vreme
u hitnim slučajevima iu vremenima vanrednog stanja
ako postoji prekid napajanja ili šta ako
postoji neka vrsta sudara
tehnološki i ako 25% policije
sila ili možda više do tada je pržena
robot ili robot u kome su ljudi
obratiti za pomoć oni nemaju a
osoba koja će im pomoći da vide jednog robota
u mraku, tako da ne dolazi do prekida napajanja
utiču na njih u redu ljudski policajci
ne može vidjeti u mraku da je to istina
roboti su sveprisutni policajci
ne mogu staviti robote svuda
da se ne umaraju, ne uzimaju
plaću koju ne moraju da jedu
ne morate da pravite pauzu ili dim
pee break right i oni mogu nazvati
o tom policajcu ljudskoj policiji
i dovedite ih na mjesto događaja
ako ih treba ispravno, tako i ja
kao što je ideja u redovnom radu policije I
ne sviđa mi se ideja kao tragična
pojavu gde smo odjednom
zapravo treba prava pomoć i sve što imamo
je robot i šta ako su deo
problem je kao da govorim o, trebam
policajac, ali sve što imamo kao tržni centar
policajci bez uvrede za policajce, ali a
sličnu vrstu scenarija kao i ja ne
nosim pištolj u kojem ne nosim oružje
Ja nemam nikakvu moć
Nadležnost iznad koje mogu reći da niste
dozvoljeno im je da ih sve ostavi, osim ako vi
birajte kako možete, jer ja stvarno ne mogu
uhvatite se u koštac sa vama ili tako nešto legalno
pravo
Mislim, ovo je zapravo zapravo ne
drugačije nego na CCTV u kojoj mislim
Kanada može biti drugačija u
Sjedinjene Države sve nose oružje
To znam u zemljama koje imaju
kao i mnogo drugih CCTVs kao da razmišljam
kao u Velikoj Britaniji ima dosta toga
slično onome što je verovatno
samo robot koji snima stvari
to se verovatno vraća na nadu
osoba koja gleda tamo idemo ono što je veliko
Brat to je moje pitanje oh ti ne
kao stvar privatnosti Veliki Brat
to je ono što mi se ne sviđa
desi se u redu pa prvo želim da idem
nazad na nešto kao vas dvoje
samo su raspravljali o mogućnosti robota
da sačuvam dan
r2d2 mic drop ok , ali koliko god
izvini sada želim da izgledaju kao r2d2
sve vreme čak iu hitnim slučajevima
Da točno
ko bi ikada učiniti zločin, ako postoji
r2d2 hoda okolo
Znam da je povalio budimo
jasno je da ne zna da znaš
tu je jedna serija koju ne mogu vjerovati
samo je to uradio
moj problem nije privatnost, tako da je to jedna
da se hoda vrsta humanoida
tip uređaj za mapiranje smjera koji kaže ići
Mislim, možete samo napraviti znak i
to će učiniti isto ono što si mogao
razgovaraj s njim ono što mi se ne sviđa
činjenicu da će to imati
povezivanje sa policijskom stanicom koja
čini zvuči kao da padam ti
znaju da mogu da počine zločine
ne slučaj, ali ako nemate
odgovarajuće propise i nadzor kako
podataka koji se time prikupljaju
robot se koristi i skladišti možete biti
Joe Blow građanin na ulici i
postoji potencijal da sve što
mogu se iznenada pojaviti i spaliti
kao da možda sedi i pomaže
Neko je napolju, a ti se desi da prolaziš
nije velika stvar za prolaz, ali ako
vizuelni video feed na njega se vraća
policijska stanica vas uhvati na sledećem
stvar koju znaš da imaš kartu
na vratima robota dostave robota
i onda ode da radi kao pizza kada
imaš kartu za Prelazak van zebre I
Shvatam da je ovo nešto kao
dalekosežan primer ali kakav
distopijski univerzum živite u Jeffu
ovo nije način na koji je to potencijal
moramo da pogledamo sa tim loše
Facebook bi bio to svaki, ako i vi
prošao pored robota Robocopa i
mogli su da znaju da li ste pisali i
vožnja koja je savršena , a
siguran na kraju dana
neka vam bude jasno da vam telefon može reći
ako šaljete poruke i vozite, ali vi
da se barem oficir ulov vas, ali
mogli bi promijeniti pravilo tako da vaš
automatski bi telefonirali karte
da budem kul Znam da sam totalno
na telefonima da znam da sam kao da ima
GPS čip ako putujete više od
deset kilometara na sat i slanje poruka
trebalo bi da pokrene alarmnu košulju
isključite svoj ekran siguran da, ali tako
ali moje cijelo pitanje s ovim feedovima
privatnost sigurno dolazi s njom i što
Mislim yippeee da Jeff šta ako
robot, a ne daju informacije u
volja a ne davanje
informacije policiji bio u stanju da
pristup policijskoj bazi podataka i tako sada
da je robot u stanju da uoči kriminalca
koje nijedan čovek nije mogao da prati
dole kao da sada prati svaki
lice lica već nije
prestao je Jeff, ali ovo je moj
zabrinutost ne kažem da bismo je mogli zaustaviti
Samo kažem da mi se sviđaš
od stvari koje su tvoja briga
zabrinutost je da ćemo se i mi oslanjati
oslanja na njih, a zatim oni će
izneverite nas, ali jedno je imati ovo
kao alat to je druga stvar kada je to
postaje zlostavljani i to je moja briga je
da ima potencijal da bude zloupotreba ako
ne postoji odgovarajući regulatorni nadzor
pravo tehnologija je divna stvar
kao roboti ne želim da idu
bavi se bakinim receptima u
kuhinje, ali treba da bude ispravna
regulatorni nadzor prije nego što izgubimo sve
individualnost i imati svoje
sloboda i privatnost
tvoj palac, ali Jeff ima poslednju reč
na ovom jednom, jer da se selimo u
drugi par koji je priznao
krađa više od 1,2 miliona dolara
Vrednost robe iz Amazona je bila
osuđen na skoro šest godina zatvora
Aaron i Leah Finan su ranije tražili
krivim za optužbe za profesionalne poštanske prevare
i pranje novca i govorili smo o tome
vratili su ih u epizodi 525 u oktobru prošle godine
evo ažuriranog upozorenja svakome ko
misli da mogu prevariti Amazon
par je koristio Amazonov kupac
politiku servisa tvrdeći elektroniku
da su naredili da su oštećeni i
primaju zamene bez naknade
tužioci kažu da je kazna
treba da služi kao upozorenje drugima u SAD
Advokat Južnog okruga
Indiana Josh Minkler je rekao prevare potrošača
ne samo nepravedno obogaćuje
počinilac uzrokuje da svi mi platimo
viša maloprodajna cijena koju on tada podsjeća
ljudi onima koji žele da iskoriste
praktičnost online kupovine
prevara se tog slučaja ćete biti
uhvaćen će vas suditi i vi
dugo će ići u federalni zatvor
i onda pretpostavimo da je on pao
mikrofon i odšetao sa bine par
koristi stotine lažnih identiteta u
zatim poručili gadgete iz Amazona
lažni problemi sa uređajima koji su doveli do toga
isporučuju se zamjene koje oni
prodali su se za zaradu i bili su zbog
biti osuđen prošlog novembra, ali bio je
kasni nakon što su ih optužili
prevariti još jedan internet trgovac
tako da vi to ne radite da znate
da, ja ih ni na koji način ne oprostim
akciji, ali sam se smeta ova
zato što je to politika Amazona šta a
nisu svi proizvodi moraju biti vraćeni tako
u redu je da je naš pas samo očekivao
ljudi će to iskoristiti jer
niko koga ne pravite previše lako pa sam ja
kupili nešto od Amazona za naše
psa koji pokušavamo sa prirodnom homeopatom
pravni lijek za rješavanje zdravstvenog problema
i ono što sam kupio mislim da je bilo oko
šezdeset dolara boca ulja u redu i
Amazon je poslao pogrešan oh, ali je došao
iz skladišta samo niz cestu u
Mississauga kao da je udaljena sat vremena
moja kuća, ali kada se pojavila bila je
pogrešan uređaj nije bio uređaj već je
je bio pogrešan proizvod u okviru
istu liniju proizvoda, ali pogrešnu tako da ja
kontaktirajte ih i kažete da ste mi poslali
Pogrešno ću ovo vratiti i oni
rekao je ne brinite i savet
dali su mi od agenta samo
pour to ćemo vam poslati novu koju sam
bio je sretan da ga vrati poštom i
pošaljite im ih jer je to 60 $
ali Amazonu nije bilo stalo i ja sam
Razmišljam da radim nedaleko od tebe mogu
cak ga ostavite kod vas gde je to oh
pravo na činjenicu da je to bio njihov
politike i to je bio njihov odgovor
razlog tome je upravo to što oni
morao bi platiti da ga pokupi
vratili i onda bi morali
pour to pravo tako da je to kao da su
ne mogu dalje da ga preprodaju još uvek je to tako
znate da znate da ste mogli
bio je umotan kao plastični psihijatar
zamotajte u desno da biste mogli da vidite to
nije korišćen da ste mogli da manipulišete
da bi stvarno mogao da pretpostavim da
ti si bila loša osoba koju nisi
tako da optužuješ Amazon da ću uzeti
vratili su se u tylenol u 1980-ima
kao što su ljudi koji petljaju u pakovanje
promenio puno pravila i kompanije
kao što Amazon mora da se uveri u to
klijenti su zadovoljni i ako ste otišli
kroz frustrirajući proces kako bi dobili
pravi proizvod koji nikada nećete
povratak i ponekad Amazon i bilo koje dobro
biznis će koštati
posao kao i dobro mi je potrebno da se
klijent je uvek u pravu, to je ono što vi
dobro čuti ako je kupac uznemiren
o nečemu iu mom slučaju
usluga tako da je najgori mogući scenario
Radila sam puno sati rada
i ja gradim mušteriju i oni to ne čine
želim da platim za to
kupac je uvek u pravu Mogu se boriti
ili mogu
Da ih drži srećnim tako da postoji
prava i potpuno mala linija
u ovom slučaju 100% su pogrešili
prevaru sigurno da da postoji dio
politiku koju su iskoristili
Mislim da ako Amazon samo zatvori to
puškarnica da Amazon ne traži
dokaz slika jer su nekada
imati čvrst slučaj da je to bio životni vek
jamstvo Promijenio sam telefon jer sam tako
nemam ga, ali je završio sa
defekt na njemu i ja sam ih nazvao
to je doživotna garancija i oni su rekli
Snimite sliku i pošaljite nam je
mi ćemo vam poslati novu pravo koje
ima smisla ispravno dokazati da nije
ne mogu se ni prijaviti na Facebook
jer ja imam pravo da, to je pogrešno
ali znate šta je to stvarno
boli sve da prevari sistem
tako i vi osjećate kao da nisu
krađa od bilo koga kad si ti
mislim da je krađa bila na računaru, ali
vi ste svi plaćaju veće cijene
tamo postoje stvarne kompanije koje stavljaju
njihove proizvode Amazonu gube
svi će se koristiti
roboti isporuke tako da ako pokušate da
Opljačkaju ih
Ne bi trebalo da te upucam u lice
sa slikom bi trebalo uzeti
sliku svog imena i pošaljite natrag
kako mi to radimo kako to radimo
softverski bug značilo milijune
Korisnici Facebooka možda nisu znali
Nemam pojma nemam pojma
objavio privatne informacije javnosti
glitch je sedeo na korisnikovom postu
dijeli se sa svima, čak i ako je korisnik imao
prethodno izabran više ograničen
opcija kao što su prijatelji prijatelja prijatelja
koji su možda pogođeni
obaviješten o vestima sajta evo
šta je Aaron Egan Facebook
privatnost je bila jasna
nije uticao na ono što su ljudi objavili
ranije i oni su mogli da izaberu svoje
publika baš kao što uvijek imamo bih
volim da se izvinim za ovu grešku
glitch je bio aktivan između 18. maja
i 22., ali je mesto zauzelo sve do maja
27. prebacite pozicije nazad u privatne ili
šta god korisnik obično koristi
pre nego što je bug postao očigledan
relativno manje u odnosu na nedavne
problemi sa kojima se suočava kompanija glitch
još jedna sramotna zamka za firmu
već pod jakom vatrom zbog privatnosti
zabrinutost koja je problematična jer ja
koristite te funkcije samo da biste bili sigurni
da je moja javna ličnost odvojena od
moj lični persona u pravu
komunikacija sa prijateljima i porodicom
za koje znate da su lično, ako ja postavljam
stvari o mojoj deci ili znate da li jesu
napravi koncert i stavljam slike
od njih u njihovoj školi to su stvari
da ne želim da budem javno
pristupačan, ali ipak bih
post na Facebooku znajući da jesu
u javnosti, ali barem imam ih
postavite tako da ih samo moja mama može vidjeti
u pravu baš i mislim ako radite u
bilo koju vrstu polja za provedbu zakona ćete
znaju da će mnogo zaposlenih biti
imaju super sigurne profile jer oni
Ne želim da budu njihovi klijenti
u stanju da ih potražim da biste mogli
bilo koji četvorodnevni prozor ovdje gdje svi
njihova javna informacija je tamo
i mislim iz lični primer imam
iskusio sam ovo kao prepona
oficir koji radi u zatvoru sam imao svoj sajt
zaključana super čvrsta i nisam
shvatili da Facebook u to vrijeme sam
ne znam da li još uvijek imaju nešto
kada ažuriraju privatnost
politika se vraća javnosti
pristup i imao sam jednog od naših klijenata
kontaktirajte me nakon što budete pušteni i
poruka je da imaš prelepu porodicu
i moj klijent
misliš na zatvorenika da je neko imao
odslužio svoje vrijeme koje mi se nije svidjelo
tako da tamo piše crvena zastava
Idem u redu , moram razgovarati o tebi
znam fizičku sigurnost za moju porodicu
policija je bila uključena u sve osim u
barem je to učinilo da se preseliš u Barry i
pa onda ne možete da promenite svoje ime i
tako je
Da Ne, nije zapravo crvenokosa rade
znate da ja zapravo ovde ne vjerujem
to
teleprisutnost, ali u takvoj situaciji
tamo gde je došlo do velikog zezanja
ako imate nekoga ko nema
kada je i ovo i ovaj zaključan profil
informacije su tamo koje ste mogli imati
potencijalni sigurnosni proboj oh da to je
istina je da moraš uvek
Zapamtite da ako je online to je vjerovatno
ne privatni bunar koji je istina da
veliko hvala Roy W Nash u našem
zajednica gledalaca za podnošenje
priče za nas ove nedelje hvala
gledajući TV redak kategorije pet
nemojte zaboraviti da volite i pretplatite se
sve vaše tehnološke novosti sa malim Linuxom
pristranost i za više slobodnog sadržaja
da proverite našu web stranicu iz
Kategorija pet TV redakcije Ja sam Saša
Rickman Ja sam Robbie
Ja sam Jeff, bilo je sjajno imati te ovde
ove nedelje ljudi ne zaboravljaju da nastave
preko na patreon cat5 dot TV slash
patreon i vidite da li želite da podržite
ovo emitovanje o onome što radimo volimo
da imate kao jedan od naših pokrovitelja oh i
tu su i perksi, ali ima perki da
videćemo se sledećeg tjedna da imamo dobru
bye
[Music] \ t